Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
ANG PANGARAP NA BUHAY NI MR. KIM
Lima, anim, pito, walo.
Isa, dalawa, tatlo.
Gawin nang maayos ang mga pagsasanay sa kaligtasan!
Itigil na ang kalokohan.
Bumalik sa iyong mga posisyon.
Pupunta tayo sa bilang ko, walang musika,
simula sa numerong walo.
-Nakakatakot siya.
-Simulan.
Na-zapped ka sa karaoke kagabi.
Oh, iyon?
Sinong tumatawa? sagutin mo ako!
iyong mga pangalan.
Ang iyong mga pangalan!
-Lee Dal-jae.
-At yung katabi niya.
-Choi Mi-ra.
-Ano iyon?
-Choi Mi-ra!
-Choi Mi-ra.
Isang babala sa bawat isa
para sa mga paglabag sa panuntunang pangkaligtasan.
ano?
-Ito ay katawa-tawa. Ako--
-Tahimik.
muli. Bumalik sa iyong mga posisyon.
Nagsisimula na naman tayo sa number eight.
Magsimula.
Slogan sa kaligtasan, handa na!
Magsimula!
-Mga helmet!
-Helmet, suriin! Uniform, tingnan mo!
Mga sapatos na pangkaligtasan, tingnan!
-Kaligtasan, kaligtasan, kaligtasan!
Muli, may disiplina! Magsimula!
Helmet, suriin!
Uniform, tingnan mo! Mga sapatos na pangkaligtasan, tingnan!
-Kaligtasan, kaligtasan, kaligtasan!
Mas kaunting pagdududa…
-Higit na determinasyon!
Nadismiss.
Ilipat ito, mga tao. Magmadali!
Ano ito?
Isa itong hagdan. bakit ka nagtatanong?
Ang hagdan na walang work platform
ay isang paglabag sa panuntunang pangkaligtasan.
Hindi ko ito ginagamit sa trabaho.
Ginagamit ko ito bilang isang upuan.
Pagkatapos ay kumuha ng tamang upuan na mauupuan.
Itatabi ko na.
Bakit hindi matitiklop ang bagay na ito?
Matigas ito.
Ang strap mo sa baba.
pasensya na ha?
Sabi ko, i-fasten your chin strap.
Bakit ang liit ng helmet mo?
Wala ka bang ganoong bagay?
Ano ang lahat ng ito dito?
Ayusin mo.
Walang naglilinis dito.
Ano ba naman?
anong ginagawa mo
Ms. Lee.
Tinanong ko kung anong ginagawa mo.
May mali, kaya sinusuri ko ito.
anong mali?
Ang ratio ng pagkarga ay mas mataas kaysa karaniwan,
at may problema sa tindig.
Urgent ba yun?
Oo.
Naglakad ako ng napakabagal,
at halos madapa
at madapa ako sa lahat ng ito.
Kapag ang lahat ay nagmamadaling lumabas upang kumain ng tanghalian,
ito ay magiging mapanganib.
Oo, naiintindihan ko,
ngunit kailangan kong gawin ito ngayon.
Sinong nagsabing hindi mo kaya?
sabi ko maglinis ka!
Babalik ako pagkalipas ng isang oras
para suriin itong muli.
At hindi iyon walang laman na banta.
Ikaw at ang iyong mga dahilan.
Anong meron sa lalaking iyon ngayong umaga?
Nag-away ba siya sa asawa niya or something?
Ilabas mo. Aayusin natin ito mamaya.
Kunin natin yan.
ano ito?
-Ito ay tungkol sa boluntaryong pagreretiro.
-Ano?
Ang panahon ng aplikasyon ay isang buwan.
Pag-isipan ito at ipaalam sa amin.
BULLETIN BOARD
Ano ito?
Inanunsyo ba ito ngayong araw?
Gusto nilang i-post din natin dito.
As if naman may mag-aapply dito.
VOLUNTARY RETIREMENT APPLICATIONS
ano? Biglaan?
-Ano ito?
-Wala akong narinig.
EPISODE 7
NAHULI SA DOWNPOUR
VOLUNTARY RETIREMENT APPLICATION
-Ang kumpanya ay dapat na nasa totoong problema.
-Song-hee, dapat maaga tayong pumasok.
Hindi natin mapapansin
ang ating mga sarili sa mga panahong tulad nito.
Maging invisible.
-Sung-gu.
-Jeez! Ano ito?
-Sus.
-Ano? bakit naman
May mga naririnig akong bulungan
tungkol sa pagbabalik ni Mr. Kim.
ano?
Damn mo.
Huwag magsalita ng ganyan ngayon.
Iba na ang tingin sa akin ni Mr. Do.
Bakit mo nasasabi yan?
Pumili daw siya ng 20 tao
mula sa pabrika para sa isang listahan ng layoff.
Teka. Nag-aalok din ang pabrika ng
boluntaryong pagreretiro?
Bakit gagawin ni Mr. Kim ang listahang iyon?
Kumbaga, iyon ang kinapapalooban ng trabaho.
Isusulat ang listahang iyon
ibalik mo siya sa HQ?
May nauna.
Kaya iyon ang tungkol doon.
Hiniling sa akin ni Mr. Kim na hanapin
ang isang executive na iyon.
Aling executive?
Sino ito? May tao.
Naging executive siya
pagkabalik niya mula sa pabrika.
Talagang sakit ng ulo ito.
Good luck na manatili sa listahan.
-Sige. Magwala.
-Mamaya.
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
LEE DAL-JAE, MGA PERSONAL NA DETALYE
PAGLABAG SA KALIGTASAN NG PAGTATAYA
: -1
KABUUANG ISKOR: -1
PAGLABAG SA KALIGTASAN NG PAGTATAYA
: 0
PAGLABAG SA KALIGTASAN: -1
CHOI MI-RA, MGA PERSONAL NA DETALYE
Choi Mi-ra. Pagbawas...
LEE JU-YOUNG
FACTORY SUPERVISOR
AMA: PATAY, NANAY: PATAY
Lee Ju-young.
Panatilihin lamang ang isang mababang profile
at umalis kung kailan mo gusto.
Iyon lang ang kailangan mong gawin.
For the first time since coming here,
feeling ko gumagawa ako ng totoong trabaho.
PAGLABAG SA KALIGTASAN NG LEE SANG-MIN
: -1
WALANG ASAWA, AMA: BUHAY, NANAY: BUHAY
Shoot, late na ako.
RECEPTION, BAYAD
Masiyahan sa iyong pagkain.
Mr. Kim.
-Halika dito.
-Para saan?
Dapat kumain ka muna.
Hindi, ayos lang.
Giit namin. Masyado kang abala.
-Mr. Kim, pumunta ka sa harap.
-Ano?
Seryoso ba sila?
-Sige.
-Kakain kami pagkatapos mo.
-Ano ang punto ng pagdating ng maaga?
-Hindi kapani-paniwala.
Itambak ito.
sus.
Iyan ay... Okay, tama na.
maraming salamat po.
PINAGPATULOY TAYO NG BIGAS!
KALIGTASAN ANG NAGPAPATULONG SA ATING GUMAGANA!
Lagi kaming may extra.
Pansin, lahat ng empleyado.
Salamat sa iyong pagsusumikap ngayon.
Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay pauwi.
-Magkita tayo.
-Ikaw din.
-Aalis na ako.
-Maghintay. Sabay na tayo.
-Magkaroon ng magandang isa.
-Ikaw din.
-Magkita tayo bukas.
-Mag-iingat ka.
-Ikaw din.
-Magandang gabi, Ginoong Kim.
-Ikaw din, Mr. Kim.
-Ikaw din.
-Isang segundo, Mr. Kim.
Kailangan nating mag-usap.
Tungkol saan?
Mauna ka na.
Ano ito?
Isang paunawa para sa boluntaryong pagreretiro
ang biglang inilagay.
May narinig ka na ba?
Narinig kung ano?
Iyon din ang unang pagkakataon na nakita ko ito.
Medyo kakaiba lang.
Walang sinuman dito ang mag-a-apply
para sa boluntaryong pagreretiro.
Alam na alam yan ng HQ.
Pagkatapos ay tanungin ang punong-tanggapan sa iyong sarili.
Bakit ako tatanungin?
Ikaw ay hindi karaniwang nagbibigay ng isang sumpain.
Maaari kong sabihin ang parehong bagay sa iyo.
Hindi ka kailanman nagbigay ng masama
tungkol sa pabrika.
Ano ang biglaang pagbabago?
Ginagawa ko lang trabaho ko.
Sinabi mo na ikaw ay tatama
kapag hindi eksperto ang namamahala.
Sinusubukan kong gawin ang mga bagay nang tama.
Problema ba yan?
Tapos na tayo dito?
aalis na ako.
May tinatago ka ba?
Ikaw ba ang errand boy ng HQ?
naisip ko
may nangyayari.
Huwag lumampas sa linya.
-Hoy, anak.
-Dad, wala ka bang trabaho?
Oo. bakit naman
Nag-dinner ka na ba?
Hindi, hindi ko pa. bakit ka nagtatanong?
Iniisip ko
kung pwede ba kaming mag-dinner.
Gusto ko yan, pero nasa Asan ako.
Oo malapit lang din ako.
Ayan na siya, Han-na.
ano?
DORMITORY NG EMPLEYADO
-Tatay.
-Oh, hey. hi--
Hello, Mr. Kim.
Hello.
-Sige at iparada.
-Okay.
-Halika.
-Salamat.
Ay naku.
Kabutihan.
Pumasok ka.
sus.
So anong gusto mong ipaliwanag sa akin?
Susunod.
Kahit na may maikling cycle ng pagkonsumo,
ang aming tapat na customer base,
na may malakas na katapatan sa tatak,
ay malugod na buksan ang kanilang mga wallet
kahit na tayo ay gumawa
ng mga pamatay ng apoy o gas mask.
-Okay.
-Susunod.
HINDI MABIBIGIT ANG KITA
yun lang.
Salamat sa pakikinig, Mr. Kim.
Sige. salamat po.
Kaya ipinapaliwanag mo ito sa akin dahil...
Su-gyeom ay naging
ang CEO ng aming kumpanya,
Jealousy, My Strength.
Yung kumpanyang binanggit mo kanina
-tungkol sa pagkawasak?
-Oo, ang isang iyon.
Ganun ang nangyari.
sus. Kaya ikaw ang CEO diyan ngayon.
-Binabati kita.
-Mr. Kim. Mayroon kaming mga ideya.
At nasa ACT ang imprastraktura.
Paano kung bumuo tayo ng isang strategic alliance?
Isang "alyansa"?
O maaari kang mamuhunan.
"mamuhunan"?
Dapat kang magpaliwanag ngayon bilang CEO.
-Well, kami--
-Sandali.
Ms. Han-na, maaari ko bang makausap
si Su-gyeom mag-isa?
Oo.
Babalik kami agad. Tara na.
Thirty million won?
pasensya na po.
-Alam ba ng iyong ina?
-Hindi, siya ay hindi.
Nagsugal ka ba?
Hindi.
Tapos na-scam ka ba o ano?
Sabihin mo sa akin ang totoo.
May nang-scam ba sa iyo o ano?
Kailan mo ito kailangan?
Sa tuwing ito ay maginhawa para sa iyo.
Kahit kailan.
Sigurado ka bang 30 milyon?
Sapat na ba iyon?
Oo.
Sige. May aalamin ako.
Wag kang mag salita sa nanay mo ha?
Magpapakumplikado lang ito.
Salamat, Tatay. salamat po.
Ano ang nangyayari sa pagitan mo
at ng babaeng iyon?
wag kang tumingin.
hindi ko talaga alam.
Anong ibig mong sabihin?
Kunin mo man lang siya ng pagkain
bago mo siya iuwi.
Dito.
-Tatay.
-Kunin mo.
-Salamat, ginoo.
-Oo naman.
Aalis na kami, Dad.
Tawagan mo ako kapag nakauwi ka na.
Ngayong mayroon na tayong pera sa binhi,
ano ang una nating gagawin?
hindi ko alam.
Siguro dapat tayong gumawa ng mga bagong nameplate.
biro lang.
Hindi ba nakakatawa?
Isa pa, masyadong malaki ang opisina
para kaming dalawa lang.
-Hindi mo ba iniisip?
-Inilalagay ko ito sa merkado.
Hanggang sa magdesisyon tayo sa isang produkto,
maaari tayong magtrabaho sa paaralan.
Okay. Gawin natin yan.
Han-na.
Kailangan nating gawin ito nang tama sa pagkakataong ito.
At itigil ang pakikipag-usap tungkol sa
mga bagay tulad ng mga nameplate.
Okay.
Susubukan ko talaga--
Sinasabi ko ito
dahil nag-aalala ako.
Ang aking ama ay gumawa ng isang mahirap na desisyon
na ibigay sa amin ang perang iyon.
Ngunit nagsisimula kang tumunog
tulad ni Lee Jeong-hwan.
Ikinukumpara mo ba ako
sa damn con artist na iyon?
Hindi.
-Hindi ako nagkukumpara.
-Kung gayon, ano ito?
Bakit bigla-bigla na lang siya dinala?
-Ano ito?
-hinalikan mo siya!
HEAD OF HR
Ang hirap naman diba?
Hindi madali.
tama yan. Ito ay hindi isang simpleng gawain.
Upang suspindihin o i-dismiss ang isang tao
para sa mga paglabag sa kaligtasan,
kailangang ulitin ang mga paglabag,
o dapat may major.
tama ka.
Sir.
Mayroon ka bang
isang kahon ng mga tissue sa iyong opisina?
Oo, ginagawa ko.
Okay. Pwede bang bumunot ka
lahat ng tissue galing sa box?
ano?
Ilagay ang lahat ng pangalan ng empleyado sa kahon,
bigyan ng magandang iling ang kahon,
at gumuhit ng 20 pangalan.
Hahayaan natin ang mga taong iyon.
Anong klaseng kalokohan ito?
Tama. Ito ay walang kahulugan.
Ngunit kung hindi mo kami tutulungan,
baka kailanganin natin iyan.
sus.
Sobrang mali ang pakiramdam na ito.
Naglabas naman tayo
ng voluntary retirement notice, di ba?
Pero hindi man lang sila
titingin, di ba?
Yan ang sinasabi ko.
Ganun din ang atmosphere dito sa headquarters.
Pinapatay talaga ako nito.
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
Sir, ibalik natin
sa normal ang factory
at tulungan silang makabuo
ng Plan B para sa kanilang buhay.
Kung hindi natin ito gagawin ng tama,
magkakaroon na naman tayo ng hindi magandang pangyayari
tulad ng kay Manager Heo Tae-hwan.
Humihingi ako ng tulong sa iyo
dahil ito ay isang mahirap na trabaho.
At dahil mahirap,
sisiguraduhin kong maayos ang kabayaran mo.
Tulungan mo ako.
Tuparin mo ang iyong pangako.
Syempre. Mayroon kang tatlong araw na natitira.
Hihintayin ko ang iyong tawag, ginoo.
Mr. Kim. Salamat sa lahat ng ginagawa mo.
-Hi.
- Mangyaring tingnan dito.
tama yan. Ganap kong inayos
lahat ng nipple dies.
-Mukhang malinis, tama?
-Ito ay.
Maaaring magkamukha silang lahat,
ngunit may iba't ibang gamit.
Ngunit para sa akin,
Masasabi ko sa isang sulyap
kung saan napupunta ang lahat.
Ang dahilan kung bakit ko sila mapaghiwalay ay
dahil certified electrician ako.
Anong meron sa biglaang intro?
Walang dahilan. Gusto ko lang ipaalam sayo.
Mr. Kim.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
salamat po.
strap sa baba.
Ipagpatuloy mo lang gaya ng dati.
Ipagpatuloy, lahat.
Linisin ang lugar na ito.
Tanggalin mo na ito.
Bakit ito nawawala?
Kailangan ko ang iyong pangalan.
-I'm sorry.
-Ang iyong pangalan!
One-point deduction.
Hindi ako makakuha ng pagbabasa.
Oo, wala itong ipinapakita, tama?
-Oo.
-Ito ba ang tindig?
Gawin natin ito.
ano?
Iyan ay isang perpektong split!
Binabati kita!
-Binabati kita, ginoo!
-Binabati kita!
Pumalakpak na lang tayo.
Hindi namin nais na makakuha ng kanyang masamang panig.
Binabati kita!
Kaya pagkatapos…
2025 INDIVIDUAL EVALUATION FORM
ACT CHICKEN GRAND OPENING
NAGPIPITO TAYO SA 5G BILIS
Maaga o huli,
ang katotohanan ay tatamaan ka ng husto.
Tawagan mo ako kapag nangyari na.
JINPYEONG BRANCH
23 PRESIDENTS, EASY, STOP
Interesado ka bang pumalit?
-Halika.
-Excuse me?
Magaling ka sa pagpapatakbo ng lugar ng manok.
Maaari kong iwanan ang lahat ng kagamitan.
Plus, stocked na yung fridge
ng sauce na ginagawa ko.
Hindi iyon ang dahilan kung bakit ako nagpunta dito. ako--
Maaari kang magbenta
ng matamis at malutong na manok o kung ano pa man.
Wala talaga akong
kakayahan sa mga ganyang bagay.
Naparito ako upang magtanong sa iyo ng ilang mga katanungan
tungkol sa kung paano gumagana ang mga bagay sa pabrika.
Ano ang
malalaman ng lalaking naglinis lang ng tae ng aso?
wala akong alam. Hindi.
Sorry naabala kita.
Pupunta na lang ako.
Teka. Halika na.
-Hindi ganoon kabilis.
-Excuse me?
Bumili ka na lang ng manok ha?
Kung gagawin mo,
tapos, who knows, baka kaya ko
para bigyan ka ng ilang tip
sa panloob na gawain ng pabrika.
Okay. Mangyaring gumawa ng isa nang mabilis
upang ito ay maganda at malutong.
-Okay lang ba ang regular fried chicken?
-Oo.
May alam ka, tama?
-Oo naman.
-Okay.
-manok!
-Oo! Ito ay magiging napakahusay!
tawag ko dibs sa upuan na ito!
Sabi ko wag kang tatakbo.
Hello.
Hello dyan. Dalawa gaya ng dati?
Isa lang para sa araw na ito.
Isa lang ngayon?
Ang mga bata ay laging kumakain ng napakasarap.
di ba?
Kumain muna kami bago pumunta dito.
ano?
Hindi, hindi namin ginawa.
Magkakaroon lang tayo ng isa ngayon.
Sige. Umupo ka na.
Ang mga regular ko lang.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
-Hello.
-Hoy, honey.
-Nay, bilisan mo!
-Umupo ka dito.
Sige, sasama na ako.
Wala kang nakuhang soda sa mga bata, tama ba?
-Hindi.
-Huwag mong kunin ang mga ito.
Hello.
-Kilala mo ba siya?
-Oo, siya ang pinuno ng pangkat ko sa trabaho.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako ang asawa niya.
Hello.
Dapat kamustahin mo.
-Hello.
Kumusta, mga bata. Mangyaring maupo.
Umorder ka na ba?
-Oo.
-Nakikita ko.
Dapat ba natin itong gawin?
Hindi uuwi si Mi-ra ngayong gabi.
Kain tayo sa kwarto ko.
-Okay.
-Huwag naman sana. Masiyahan sa iyong pagkain dito.
Aalis na sana ako kahit papano.
pasensya na po.
Hindi mo pa nasisimulan ang order ko, tama ba?
Piniprito ko na.
Ay, mahal. Sa kasong iyon…
Ms. Lee, hindi maganda ang pakiramdam ko.
Kunin mo na lang ang manok na inorder ko
at mag-enjoy kasama ang mga bata.
Patawad?
Hindi, okay lang kami.
Sir eto na po yung pera.
Kapag handa na ang manok,
mangyaring dalhin ito sa mesa.
Teka. Kailangan pa nating pag-usapan
ang tungkol sa restaurant ko.
Mamaya. Babalik ako sa ibang pagkakataon.
-Mr. Kim.
-Huwag kang mag-alala. Nabayaran ko na ito.
Magpasalamat ka.
-Salamat.
Bahala ka. Masiyahan sa iyong pagkain.
babalik ako agad.
-Mr. Kim.
-Sus.
Sabi ko sayo hindi ako makakain ngayon--
Iniwan mo ito.
salamat po.
sus.
Dapat kang pumasok sa loob.
RESUME
LEE SANG-MIN
TATAY: NAHOSPITAL SA HYPERTENSION
NANAY: PATAY NA
NAG-ASAWA, DALAWANG ANAK, ISANG LALAKI
TATAY: NAHOSPITAL PARA SA HYPERTENSION
NANAY: HOMEBOUND DAHIL SA MAHIHIRANG KALUSUGAN
Bantayan ang iyong sarili. Mag-ingat ka.
ano ito?
Hindi naman ito nakabalot diba?
Ito ay kailangang balot.
nasabi ko na sayo. Panatilihing maayos ang lugar na ito.
-Oo, ginoo.
-One-point deduction.
-Pero sir--
-Pangalan mo.
Park Seon-myeong, Materials Team.
Park--
-Atensyon, pakiusap.
-Anong nangyayari?
- Isang apoy ang sumiklab.
-May sumabog ba?
Hanapin ang apoy. Pumunta ka. Magmadali!
-Nasaan ito?
- Sunog!
Nasaan ang extinguisher?
Mi-ra! Alisin silang lahat dito!
Dito!
Sunog! Dito!
Alisin sila dito!
Alisin sila dito! Tara na!
umalis ka dito! Ngayon na!
Nasaan ang fire extinguisher?
saan ito?
Pindutin ang circuit breaker! Ngayon na!
Ms. Lee!
salamat po.
Ang mga bearings ng makina
ay nagdudulot ng maraming isyu kamakailan.
At saka--
Sandali lang.
Gosh, ito ay masyadong matamis.
Paano ko nainom ang bagay na ito?
Ngunit muli,
kayong mga nagtatrabaho sa pabrika
ay nangangailangan ng ganitong uri ng bagay para sa enerhiya.
di ba?
Ayon sa checklist sa kaligtasan,
walang anumang mga isyu sa loob ng maraming buwan.
Mga bilog, bilog,
at higit pang mga lupon.
Ang mga
matagal nang nasa pabrika
maririnig ang tunog ng makina
at isipin,
"Wala sa ritmo ang makina ngayon."
Ngunit hindi ito isang bagay
na makikilala ng hindi ekspertong tulad niya,
since pinadala namin siya dito
for our own convenience.
Hindi ka ba papayag?
Oo, tama iyan.
Sa palagay ko ay hindi tama
na magturo ng mga daliri dito.
Dapat nating tingnan ang pangkalahatang
mga isyu sa sistema at staffing sa pabrika ng Asan.
Naniniwala ako na oras na nating suriin muli ang mga ito.
Ang mga nasugatang manggagawa
ay na-discharge na lahat, tama?
-Oo.
-MS. Lee.
Ilang kabuuang manggagawa ang nasa linya
kung saan nangyari ang aksidente?
Dalawampu't isang tao.
Okay, 21 tao.
Kung ganoon, maaari ba akong makakuha ng listahan
ng mga manggagawa mula sa linyang iyon?
Naging mas madali ang mga bagay,
hindi ba?
Sipiin natin ang mga manggagawa mula sa linyang iyon
para sa kapabayaan sa kaligtasan
at hayaan silang lahat.
Ang mga numero ay nakahanay pa rin.
Dalawampu't isang tao.
Halika na.
anong problema?
Isang aksidente sa kaligtasan ang nangyari.
Hindi ba dapat ang Safety Management
Team Leader
managot?
Eksakto.
Kaya tanggapin ang responsibilidad at bumaba sa puwesto.
Halika sa punong-tanggapan
at dalhin ang iyong ulat.
Alam kong hindi ito madaling gawain,
pero binalot mo ng maayos.
Napakaganda ng ginawa mo.
Sinadya ko talaga, Mr. Kim.
Seryoso. Aalis na ako ngayon.
Maghintay, ito ay…
Tinatawag mo itong "trabaho"?
Mahigit 20 taon na ako sa pagbebenta,
ginagawa ang aking buntot.
At kahit anong tingin ko,
parang hindi trabaho.
Kung ikaw ay binabayaran, ito ay trabaho.
Mali ba ako?
Sa tingin mo ba ay nagsusumikap ka
upang gawing IT powerhouse ang Korea?
Nagtrabaho ka para mabili ang iyong asawa ng pitaka
at magbayad para sa mga tagapagturo ng iyong anak.
Ngayon na mayroon kang magandang dahilan,
magpahinga at gawin ito.
Sino ang sisisi sa iyo?
Talagang walang tao. Naiintindihan mo?
Ibigay mo na lang sa akin ang listahan.
Listahan lang, okay?
Paano ang mga tauhan sa punong tanggapan?
Ilan sa kanila ang nakakakuha ng palakol?
Sa punong tanggapan?
Tatlo.
Hindi, siguro dalawa? Damn, hindi ko alam.
Maghintay, sinabi mo na hindi bababa sa
20 mula sa pabrika,
pero dalawa lang galing sa headquarters?
ano naman?
Patuloy mong binabago ang iyong kwento.
Ano ba naman?
Anong meron sayo? Halika, Mr. Kim.
Hindi ito katulad mo.
Binabawasan mo ang pabrika
ng higit sa 20 porsyento.
Ngunit iniiwan mo ang koponan
sa punong tanggapan na hindi nagalaw?
Anong klaseng restructuring yan?
Mayroon ba itong anumang kahulugan?
gusto ko.
Kung ano talaga ang walang saysay
ay para sa isang kumpanya ng telecom na magkaroon
ng pabrika ng cable at sila mismo ang magpatakbo nito.
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ko?
Anong ibig mong sabihin?
Magsasara ang lugar na ito sa susunod na taon.
-Ano?
-Nagsasara ang pabrika.
Ang isang pangunahing korporasyon
na may saddled na may isang dump tulad nito?
Tayo lang
sa mundo ang gumagawa nito.
Kaya naman unti-unti kaming
nag-aalok ng boluntaryong pagreretiro.
Kung isara lang natin ito bigla,
itataas nila ang lahat ng uri ng impiyerno
tungkol sa mga ilegalidad at demanda.
Bakit hindi sabihin ang isang bagay nang mas maaga?
sinasabi ko na ngayon.
-Dapat sinabi mo sa akin simula pa lang!
-At sino ka sa tingin mo?
Hoy!
Bakit kailangan kong ipaliwanag
ang bawat maliit na bagay sa iyo?
Errand boy ba ako?
Dapat binibiro mo ako.
Ano bang masama sa pagiging errand boy?
Bakit busog na busog ka sa sarili mo?
Sa tingin mo isa kang tao?
Ikaw maliit na bastard.
Ang Super Giga Internet.
Pagkatapos magdulot ng malaking gulo,
dapat ay tinanggal ka na.
Ngunit iniligtas ka nila.
Dapat kang lumuhod sa
pagpapasalamat sa kumpanya.
Baka ikaw din ang errand boy.
Ano pa ang gagawin mo?
Tama.
Ipinadala ka nila dito para sa pamamahala sa kaligtasan.
Kaya naman nangyari ang buong kaguluhang ito.
Nak-su. Magtrabaho tayo.
Pwede kang umalis kung ayaw mo.
Jeez.
Mr. Kim.
Mayroon kang dalawang araw na natitira.
Malayo pa ang lalakbayin natin.
Hinihingi ko ang inyong kooperasyon.
HUWAG TUMAWID SA LINYA NA ITO
-Ilan sa atin ang matatanggal sa trabaho?
-Paano ko malalaman?
Nangyari ang aksidente sa linya namin.
Kailangan ba nating sisihin?
Bakit natin dapat sisihin?
Lalo na kapag
napakaraming nakatataas.
Sinabi ko sa upper management
na maraming beses na nagkaroon ng problema.
-Marami pa akong utang na babayaran.
-Marami akong gastos.
- Ito ay walang pag-asa.
-Sumasang-ayon ako.
Bakit napakalungkot ng lahat?
Bakit hindi tayo kumuha ng makakain?
Dapat hindi ka pa nagtanghalian.
Tara kain na lang tayo. Okay?
Kain na tayo!
Tara kain na tayo.
SEOKAM PORK BARBECUE
Okay. Cheers!
-Ang stone grill na ito ay mukhang kamangha-manghang.
-Tama?
Masiyahan sa iyong pagkain!
Ito ay napaka-makatas.
Sinabi sa iyo na ang lugar na ito ay hindi biro.
Ito ay talagang mabuti.
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
Mayroon akong bagong pupuntahan ngayon.
Masiyahan sa iyong pagkain, lahat.
Sa sandaling makabalik si Mr. Kim,
kailangan nating pumunta sa
Ttokdari Diner araw at gabi.
Teka, official na ba?
Karaniwan, ang pinuno ng HR ay hindi pumunta
sa pabrika dahil sa isang aksidente.
Kaya tiyak na may nangyayari.
-Nakikita ko.
-Song-hee.
Kailangan mong piliin ang kanang bahagi.
Hindi ba ang iyong larawan sa profile
yung nakaakbay kay Mr.Do?
tama ka. Shoot, anong gagawin ko?
MGA KAKAKAILANG LARAWAN
Papalitan ko ito ng panggrupong larawan
kasama silang dalawa.
"Ang mga pinunong tinitingala ko."
Mga puso.
Nakakaawa ka.
Kahit ano, Song-hee.
Maaari kang maging kasing maharlika ng batong ito dito.
Hindi naman ako nahihiya.
LINE 1 PRODUCTION
YOON HYO-SIK
HINDI. 21
EVALUATOR: KIM NAK-SU
MGA LUMALABAG SA PANUNTUNAN SA KALIGTASAN
PANGHULING LISTAHAN NG MGA LUMALABAG SA PANUNTUNAN SA KALIGTASAN
MGA VOLUNTARY RETIREMENT CANDIDATES
Ano ito?
Kung wala kang masabi,
binababa ko na ang tawag.
Okay.
-Gusto mong ibaba ko ang tawag?
-Hindi.
Ano bang problema mo?
Anong ginagawa mo?
May interview ako this weekend.
At wala akong maisuot.
Sa isang real estate agency?
-Oo.
-Pagkatapos ay bumili ng isusuot.
Oo, malamang gagawin ko.
-Dapat mong subukang makuha ang trabaho.
- gagawin ko.
Anong nangyari?
Sabi mo ayaw mo akong magtrabaho.
hindi ko alam.
may sakit ka ba
Hindi.
Oh, honey.
Magkano sa tingin mo ang makukuha mo
para sa iyong bonus ngayong taglagas?
bakit ka nagtatanong?
Well, akala ko babayaran na lang natin
buo ang natitira sa aming sangla.
Ano ang pinagsasabi mo?
Alam mong may bayad
ang pagbabayad ng utang ng maaga.
Hindi, mahigit tatlong taon na,
kaya na-waive ang bayad.
Nagbabayad kami ng walong milyong won
sa isang taon bilang interes lamang.
Bayaran na lang natin. Okay?
At ang panonood ng mga rate ng interes
ay nagbabago.
Hayaan na lang natin. Sige?
Nakikinig ka lang ng kalokohan
sa kung saan.
Narinig ito mula kanino?
Ako ay isang lisensyadong ahente ng real estate,
tandaan?
Anyway, kapag pumasok na yang bonus na yan,
don't you dare touch it.
Kung kailangan, isasama namin ito
sa bonus ng Lunar New Year sa susunod na taon.
-Nakuha mo?
-Binabit ko na.
Pinadalhan ka ni nanay
ng soy-marinated abalone. nakuha mo ba--
Mr. Kim.
Oh, hi.
Kumain ka na ba?
-Ano?
-Siyempre wala pa siya.
-Tara na sa loob.
-Saan?
-Halika.
-Ano?
-Tara na.
-Saan sa loob?
Sa ganitong paraan.
- Dito.
-Ano?
Iwanan mo lang na nakababad sa lababo ang lahat
bago ka umalis, okay?
-Okay. Bye.
-Salamat.
-Masiyahan sa iyong pagkain.
-Bye ngayon.
-Bye.
-Oo.
Sige lahat. Nandito si Mr. Kim.
Isang palakpakan!
-Mangyaring umupo.
-Mr. Kim.
Feeling ko babagsak ako sa party.
Hindi naman. Mangyaring umupo.
Hindi, hindi dito.
Maaari kang umupo dito.
Mananatili lang ako saglit.
Mr. Kim. Maaari ba kitang buhusan ng inumin?
Oo. Isang baso ng soju, pakiusap.
Teka. Sandali lang.
Ibuhos sa kanya ang isang baso nito.
ano yun?
-Sus.
-Jeez.
Pinadalhan ako ng asawa ko nito.
It's braised tofu. Mangyaring subukan ang ilan.
Gumagawa siya ng mean braised tofu.
Aking kabutihan. salamat po.
Anong nangyayari?
Bakit mo siya binibigyan
ng imported na alak?
lasing ka na. Umupo ka.
-Huwag mong ilabas sa kanya.
-Isipin mo.
Ano ang ginawa niya para karapat-dapat iyon?
Nangangati lang siya
maghanap ng dahilan para tanggalin kami.
Huminahon ka, buddy.
Behave ang sarili mo. Umupo ka na lang.
-Halika.
-Hindi ko kayang mawala ang trabahong ito.
Mayroon akong dalawang magulang sa bahay
na higit sa 90 taong gulang.
Hay, tama na.
Ikaw lang ba ang nahihirapan?
Sino dito ang walang mga magulang na may sakit?
Nakaipon ka na ba ng pera?
-Nag-ipon lang ako ng utang.
-Sir, mag-toast ba tayo?
Paumanhin, ginoo.
Noong nakaraang buwan, sinabi ko sa iyo
na ang makina ay kumikilos
at na kailangan naming itigil ito.
Uy, kung makalampas tayo sa deadline,
pananagutan mo ba?
Kung may pupuntahan,
dapat yung mga kabataan, di ba?
-Kami?
-Oo.
Ang ibig niyang sabihin ay
mas maraming pagkakataon ang mga kabataan, kaya--
Anong uri ng mga pagkakataon?
nasaan sila?
Paano ko malalaman?
Mas marami ka sa amin. Hanapin mo sila.
Hoy, tara na.
Ang panuntunan sa pabrika na ito
ay una sa loob, una sa labas.
Makatarungan lang na umalis ka
sa pagkakasunud-sunod na iyong sinalihan.
Ang harsh niyan.
Kaya dapat mawala ang mga lumang-timer?
Makinig ka.
Masyadong mabagal ang mga galaw mo.
Hindi, lahat ng ginagawa mo ay mabagal.
To be blunt,
you guys can't meet your quota.
Kaya ang mga kabataang ito dito mismo
-lahat naghihirap dahil sayo.
-"Pagdurusa"?
Dal-jae, "pagdurusa" lang ba ang sinabi mo?
Nahihirapan ka bang marinig?
-Ikaw ba?
-Sus. Uy.
"Pagdurusa"!
-Ano?
-Hoy, kayong mga punk.
Sino sa palagay mo ang nagturo sa iyo ng mga kasanayan
upang magtrabaho sa pabrika na ito?
Kung hindi dahil sa akin,
ilang daliri ka na sana sa ngayon, mga punk!
Sus, maraming salamat
sa pagligtas mo sa aking mga daliri.
Pero hindi ka pinanganak na eksperto.
-Natuto ka rin sa mga lumang-timer!
-Ikaw maliit na bastard.
-Hoy, tumigil ka.
-Ano!
Bakit mo ipinauubaya
sa amin ang lahat ng responsibilidad?
-Mr. Kim. Ilang taon na ang anak mo?
-Hindi ko ito iniiwan sa iyo.
-Sunggaban mo siya.
-Halika dito!
Kayong mga batang punk.
Hoy, tama na!
Nakahanda na ang pagkain.
Pina-late ko ang kitchen lady
para gumawa ng pritong itlog at lahat.
Kaya kumain ka na lang, okay? Pakiusap.
Umupo ka.
-Jeez.
-Umupo ka lang.
-Pakiupo.
-Dal-jae, isuot mo yang jacket mo.
Bakit hindi ko…
gawin kayong lahat ng masarap na bomb shot?
Okay, dito na tayo.
Isang golden ratio bomb shot na naperpekto ko
sa loob ng 25 taon sa mga benta sa ACT.
Hindi ito ang iyong ordinaryong bomb shot.
Kailangang nasa tamang lugar ka
sa tamang oras.
Ang kamay na gumagawa nito ay mahalaga,
hindi lamang ang ratio.
Ngayon maghanda upang mamangha.
Okay, eto na ako!
Dapat umapaw ang itaas
para mapuno ang ibaba.
Ang Trickle-Down Shot.
Sino gusto ng isa?
-Halika.
-Ako!
Mahusay. Magiging 10,000 won iyon, pakiusap.
Ipapadala ko sa iyo ang impormasyon ng aking bangko.
Dito. Ipasa mo sila.
Ipagpapatuloy ko sila.
Pwede nating ipaglaban lahat ng gusto natin,
pero inuman muna tayo.
Lahat kami dito ay pamilya.
Kaya abangan natin ang isa't isa.
-Narito sa isa't isa!
Tara na!
Manong, malamig sa gabi ngayon.
Ito ay.
Ano ang sinabi ng punong-tanggapan?
Gusto ba nilang tanggalin ang lahat
sa linya kung saan nangyari ang aksidente?
Mr. Kim.
hindi ko alam. Wala akong ideya.
Paano kung…
Paano kung ako na lang ang umalis?
bakit ikaw?
Ako kasi ang factory supervisor.
At ako ang team leader.
Ang Lider ng Koponan sa Pamamahala ng Kaligtasan.
Nakita mo kung paano ito.
Walang kahit isang tao dito
na kayang huminto.
Ang pagpapaalis sa ilan sa mga matatandang lalaki
ay hindi man lang gagawa ng pahayag.
Kaya bilang isang simbolikong kilos,
hayaan silang palitan ang isang batang superbisor.
Ingatan mo ito.
ano gagawin mo
Ako? Marami akong offer.
Kilala ako sa pagiging matalas at mahusay.
sus.
Aakohin ko ang buong responsibilidad.
Hayaan mo lang akong gawin ito.
May ideya ka ba
sa sinasabi mo ngayon?
Oo, ginagawa ko.
Kung mayroong isang tao dito
na talagang hindi maaaring tanggalin,
ikaw yun.
Magaling ka sa trabaho mo.
Isa kang mahusay na supervisor.
Kahit na ang pabrika na ito
ay ganap na isara,
dapat ay nagtatrabaho ka pa rin
sa isang lugar sa kumpanyang ito.
Yan ang pinaniniwalaan ko.
Hindi ngayon ang oras para ikaw
ay maging bida.
Pananagutan mo para sa ano?
Sa tingin mo ba biro ang kumpanya?
Sa tingin mo kaya mo silang boss?
Nilukot nila ang lahat ng numero
at hinahayaan na ang mga taong
hindi na nila kailangan.
Kaya naman... humihingi ako ng tulong sa iyo.
Nagtrabaho ako gamit ang mga numero lamang
sa loob ng 25 taon.
At hinihiling mo sa akin na patalsikin ka
para lang iligtas yung mga taong yun?
"Mr. Kim,
please do a lousy job."
Iyan ang hinihiling mo.
Jeez.
hindi ko kaya yun.
Napakabata mo at walang muwang.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
At subukang manatili sa iyong trabaho
hangga't kaya mo.
Ganyan ang pagiging magulang.
Naiintindihan mo ba iyon, hindi mo alam ang lahat?
Manatili dito hanggang sa wakas
at kumuha ng responsibilidad.
Yan ang trabaho mo.
Pupunta na ako sa trabaho ko.
Oh, at…
Palagi kong binabayaran ang aking alak.
Dito.
Sobra na yan.
Lalaki, malamig.
HIGIT SA TELEKOMUNIKASYON
NA NAG-UUGNAY NG MGA TAO
OFFICE OF THE HEAD OF HR
tama yan. Oo.
Bigyan mo lang ako ng tatlong minuto.
-I'm sorry. Sandali lang.
-Okay.
Oo.
Lalaki.
Magsalita tungkol sa diyablo.
Siguradong nagmamadali siya.
Maaga siyang dumating.
Alam ko naman diba?
At para sa isang bagay na walang kabuluhan,
masyadong matagal.
At sa halip na gawin iyon,
Paano kung sabay tayong magdinner
after work?
Si Mr. Kim ang bida sa sales team
pagdating sa inuman at pakikisalamuha.
Sabi nila, sobrang nakakaaliw siya.
Okay. Tatawagan kita ulit mamaya.
Sige.
Mr. Kim, pasok ka.
Umupo ka dito.
Ano ang pakiramdam na bumalik
sa punong tanggapan?
Aba, maganda.
Dapat bumalik ka kaagad.
Pinaghirapan mo.
At isipin kung
ano ang gusto mong kainin mamaya.
Naghihintay ang mga nakatataas.
At noong isang araw... medyo bastos ako.
Patawarin mo ako, ginoo.
naiintindihan ko.
talaga?
Sige na.
Maaari ko bang makuha ang listahan?
KIM NAK-SU
Oh, hindi mo ito nai-print.
Tapos pwede mo na lang ipadala sa akin?
Sa totoo lang, wireless printer iyon.
Maaari mo itong i-print
nang direkta mula sa iyong telepono.
LISTAHAN NG MGA LALABAG SA PANUNTUNAN SA KALIGTASAN
LINE 1 STAFF: 20 RECOMMENDED
FOR VOLUNTARY RETIREMENT
Actually, Mr. Kim,
basahin mo na lang sa akin.
20 tao lang.
So, sino ang number one?
Tapusin na natin to
at kumain na tayo ha?
Sige, sino ang mauuna?
HINDI. 6 LEE DAL-JAE
HINDI. 7 SEO JEONG-WON
Gusto kong mag-apply
para sa boluntaryong pagreretiro.
ACT RETIREMENT APPLICATION
Dito.
Pakisulat ang petsa kung kailan mo gustong
magkabisa ang iyong boluntaryong pagreretiro.
Maghintay ka. pasensya na po.
Ito ang porma noong nakaraang taon.
Kailangan kong suriin ito.
Hindi, kalimutan mo na. Huwag mag-alala tungkol sa iba pa.
Pumirma lang dito sa linya ng aplikante.
Mr. Kim, sabihin mo na lang sa akin ngayon.
Kaya, anong petsa ang dapat kong ilagay para sa iyo?
Sa susunod na linggo? Pwede rin naman tayo bukas.
Ngunit hindi ba mas mabuting
makakuha ng ilang araw pang suweldo?
Alam mo na ang iba, I assume.
Makakakuha ka ng karagdagang 200 milyong won
na idinagdag sa iyong severance.
Idedeposito ito
sa iyong pension account.
Maliban kung kailangan mo ito para sa isang bagay na pangunahing,
pinakamahusay na iwanan na lang ito doon.
Anong petsa ang dapat kong ilagay?
-Sa susunod na linggo.
-Nakuha ko.
Pakipirmahan ito upang maisumite ko ito
para sa pag-apruba kaagad.
APPLICANT: KIM NAK-SU
tapos ka na ba
Paano ang mga benepisyo sa kawalan ng trabaho?
Hindi iyon magiging posible.
Dahil ito ay boluntaryo.
Ngunit ito ay hindi tulad ng kumpanya
ang nagbabayad para dito.
Magandang panginoon.
Nakakatawa kung gaano ka ka-flexible
kapag ito ay tungkol sa iyo.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Mr. Kim…
Isumite ang RETIREMENT APPLICATION NG EMPLEYADO?
…kapag nagsumite ka, ito na talaga ang katapusan.
Isang huling paalam.
Wala nang babalikan pagkatapos nito.
ACT ang una mong trabaho, tama ba?
Kaya't nakakuha ka ng trabaho
pagkatapos mong magtapos ng kolehiyo.
Bukod sa ilang pagtuturo,
wala ka namang ibang trabaho diba?
Kapag na-click mo iyon,
tinitingnan mo ang 50 taon
ng pamumuhay mula sa iyong mga ipon.
Tapos na talaga. Wala nang sweldo.
Mula sa iyong 330 million won na severance,
magkano sa tingin mo
ang matitira pagkatapos ng buwis?
Sa tingin mo ilang taon
ka makakatagal niyan?
Ang listahan.
Ibibigay mo ba sa akin?
Jeez.
Mr. Kim, mabilis nating
ibalik sa normal ang pabrika,
at pagkatapos ay maaari kang bumalik sa punong-tanggapan
upang talagang ipakita ang iyong potensyal
at maging isang executive.
Para maituon ng aming kumpanya ang mga mapagkukunan nito
at magpatuloy sa susunod na hakbang.
Itong listahan mo
ay ang mahalagang unang hakbang
sa buong prosesong iyon.
Halika, sabihin mo. Ano ang dapat nating gawin?
Ginagawa ko ito dahil desperado na ako.
Ito ang unang pagkakataon
na nakarating ako ng ganito. Okay?
Mr. Kim. Sir!
Magsabi ka!
God, ang dami mong sinasabi.
Isumite ang RETIREMENT APPLICATION NG EMPLEYADO?
KIM NAK-SU
PERIOD OF EMPLOYMENT: 25 YEARS
NAIsumite
NAIsumite ang APPLICATION sa RETIREMENT
ITO AY SUPORTA SA MANAGEMENT
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
GENERAL MANAGER DO JIN-WOO
JUNG SUNG-GU
Parangal na Inihandog kay
Kim Nak-su
Nalampasan namin ang aming mga target…
Pinalakas nito ang mga benta ng aming pangunahing produkto…
…17.9%…
-Mr. Baek.
-Oo.
Paumanhin. Sige na.
Itutuloy ko.
Mapapansin mo ang isang 12% na paglago
sa ikalawang quarter
kumpara sa unang quarter.
CHOI JAE-HYEOK, HEAD OF HR
KIM NAK-SU NAG-APPLY
NG VOLUNTARY RETIREMENT AT UMALIS
Lalo na ang mga bagong kontrata
sa maliliit na kumpanya...
MAGDAGDAG NG WAYPOINT
NA-SET ANG RUTA
BAHAY KO
Sus, pagod na pagod ako.
-Song-hee.
-Oo?
Isang isang-million-won na pagtaas kumpara sa
pag-alis sa 4 pm Ano ang pipiliin mo?
Kailangan kong seryosong isipin iyon.
Mas pipiliin kong umalis ng 4 pm
Napakabagal ng oras.
may dumating ba?
Sino ang pupunta dito?
Hindi, seryoso. ito ay…
Iba ang pakiramdam ng hangin, alam mo ba?
Alam kong ayaw mong magtrabaho,
ngunit ang pagsisi sa hangin ay bago.
Hindi, sa totoo lang. Ano ito?
Hindi pwede.
Kabutihan.
ano? Ano ito?
nakauwi na ako.
Anong nangyayari?
May makakain ba?
Well, oo.
Bigyan mo lang ako ng kahit ano.
Okay. gagawin ko.
Nag-half-day ka ba o ano?
Oh, tama.
Tingnan mo.
ano?
sabi ko sayo.
May interview ako this weekend.
-Para sa ahensya ng real estate?
-Oo.
Yung kaliwa.
ang isang ito?
-Sa tingin ko ang isang ito ay mas mahusay.
-Bakit mo itatanong kung ayaw mong makinig?
Pumunta ako sa department store
kasama si Ha-yeong at binili ko ito ngayon.
Jeez, alam mo kung ano?
Sinabi niya na bibilhin niya ito para sa akin,
ngunit sa sandaling makita niya ang tag ng presyo,
ganap niyang binago ang kanyang tono.
Nakalimutan niya kung paano ko ginawa
ang aking mga daliri hanggang sa buto
para magbayad ng tuition niya.
Honestly, what a little brat.
Dapat pala dinala ko ang sasakyan noon.
tama?
Tama ba ako o hindi?
tama ka.
Para saan iyon?
Anong meron sayo?
Hoy, itigil mo na.
-Hoy!
- Putulin ito.
Hoy, Mr. Walang trabaho.
-Hey there, walang trabaho Mr. Kim.
- Seryoso, itigil mo ito.
May job interview ang asawa mo
ngayong weekend.
Uupo ka lang ba?
-Pagbigyan mo ako.
-Huh? Halika na.
Magkano ang iyong severance?
-Itigil mo na.
-Ibigay mo.
Ibigay mo sa akin.
Bibili ako ng bagong bag at damit.
-At maglakbay sa ibang bansa.
-Hindi ka makapaniwala.
-Halika.
-Ikuha mo na lang ako ng makakain.
Bigyan mo ako ng pera. Pera, pera.
Kung bibigyan mo ako ng isang milyong won,
-Gagawin kitang pinakamagandang ramyeon kailanman.
-Magandang panginoon.
Halika na. Sabi ko tumigil ka na.
Ang dami mo nang pinagdaanan.
General Manager Kim.
pasensya na po.
Anong pinagsisisihan mo?
Oh, honey.
ANG PANGARAP NA BUHAY NI MR. KIM
Putol ka para sa corporate life.
Huwag mo nang isipin na gawin
ang pinaplano mo ngayon.
Kaya ano ang gagawin mo ngayon?
I bet ang severance pay ay hindi gaano.
Hindi kailangang dumalo ang Team 1,
kaya hindi ko sinabi sa iyo.
Ipinapaalam niya sa amin
na kami lang ni Kim Nak-su.
Hindi ako maaaring tumaas sa dalawang milyon.
Until last week, general manager ako.
Hindi ako makapagtrabaho para sa ganoong uri ng pera.
SOL E&T CEO CHO YUN-HYEONG
Ito ba ang negosyong
gusto mong simulan natin?
DAHAN REAL ESTATE
-Hello.
-Jeez.
Ang lokasyong ito ay isa sa pinakamagandang
nakita ko sa buong karera ko.
Itong nakakakuryenteng tensyon.
Ang instinct ng sugarol na ito.
Pagsasalin ng subtitle ng Soya Back